设计中需考虑这些补充需求：
1.应该区分男女，男女不同标准可能不同，阈值可能不同
2.搜索中的时间范围都应该去掉，支持学生关键信息搜索
3.及格/及格率-使用红色，优秀/优秀率-使用绿色，满分-使用纯黑色，及格就是及格，优秀就是优秀，不要混为达标这个说法，全局修改达标这个说法
4.看学生视角：学生的名字、性别、联系方式、学校、入学年（方便年级进行动态自动计算）、年级、班级、学号、考中考还是高考，然后项目成绩、分数
5.学生每项项目的分数明确出来，比如中考总分50，必测不计分的项目也需要体现出来（门槛项男生1000米、女生800米（合格才能考其他项目，方便追踪学生情况）），其他三项：1分钟跳绳：满分20分（男女均185次），立定跳远：满分15分（男2.40m/女2.03m），掷实心球：满分15分（男9.70m/女6.50m）
6.中考与高考区别如何体现出来，我觉得可以通过Tab来隔离
7.所有“学员”字样改成“学生”，学生所在学校，班级所在学校，学校单独管理
8.区分角色：管理员-全局数据权限/学校主管（校长/领导）-仅某校数据权限/学校老师教练-仅某班数据权限，所看到的成绩总览也根据这个数据权限区分

针对特定页面优化
1.成绩总览：截图按钮去掉，支持学校筛选，排列顺序应该是 批次-学校-年级-班级，项目均分柱状图中除4项必考外其他项目也要展示如何办？达标率图中应该还有良好率/优秀率？表格中字段应适当按补充需求调整
2.学生阶段对比：导出报表 改为 导出图表，该页面应该仅支持单个学生的数据展示吧？除了总成绩变化趋势图外，应该还有各项项目变化情况，不及格不优秀的项目还应该标红标黄？达标分布和连续达标感觉没什么用？与阈值差值分布好像也没用？表格中字段应适当按补充需求调整，且学生的每一项项目得分应该在列表中
3.班级对比分析：该页面应该仅支持单个班级的数据展示吧？排名应该拉全，且学生的每一项项目得分应该在列表中，列表单为一行；有了排行表格，柱状图好像没用了？或者柱状图改为可分项目排列？
4.年级对比分析：该页面应该仅支持单个年级的数据展示吧？表格中每班的各项项目平均成绩和平均分应该列出来
5.评分标准：项目阈值配置应该属于标准，应该通过点击标准的详情中弹窗查看，而不是单独显示在页面下方

优化关于颜色的使用，及格/及格率-使用黄色，而不及格-才使用红色；所有 中考 改为 初中，高考 改为 高中；柱状图的顶部能不能把成绩或分显示出来
针对特定页面优化
1.成绩总览：门槛项也有分，引体向上/50米去掉；查询按钮下方整体数据展示需用card包裹起来（取标题为 “某批次-某学校/所有学校（管理视角可不筛选学校） 体育项目情况分析”），而列表去掉外框；列表中按学校进行分组，学校字段合并单元格，不同班级成绩作为单项数据（与年级对比分析中的班级数据展示相似）
2.学生阶段对比：及格项目数 数字颜色应该是黄色，不及格才是红色；批次列表中门槛项也有成绩和分值，在一个单元格上下体现，其他项的成绩与分值也改为一个单元格显示（区分上下），末尾添加一列 老师评语；查询按钮下方整体数据展示需用card包裹起来（取标题为 “某学校-学号-学生 体育项目情况分析”），而学生资料表单和批次成绩列表去掉外框
3.班级对比分析：排名列表中，各项项目的成绩与分在一个单元格中显示（包括门槛项），分为上下，末尾添加一列 老师评语，列表放在页面底部；分项目班内均分图 应该改为 历史批次平均分折线趋势图 x轴是历史批次，y是班级平均分折线，共4条线; 添加 历史批次的柱状趋势图，x轴是历史批次，y是分项目柱状，3条线保留；查询按钮下方整体数据展示需用card包裹起来（取标题为 “某批次-某学校-年级-班级 体育项目情况分析”），而排名列表去掉外框
4.年级对比分析：班级成绩列表中，各项项目的平均成绩与平均分在一个单元格中显示（包括门槛项）；各班总分均分对比 改为 各班平均分对比；需添加 各班各项目平均成绩平均分对比 图；需添加 各班历史批次平均分折线趋势图；查询按钮下方整体数据展示需用card包裹起来（取标题为 “某批次-某学校-年级 体育项目情况分析”），而班级列表去掉外框


成绩总览：页面中 项目、性别、学生关键词 条件去掉
成绩总览、学生阶段对比、班级对比分析、年级对比分析 card内部的顶部都需要有标题，按上一次对话的取标题格式进行编写
学生阶段对比：去掉 项目、学生关键词 独立字段搜索条件，学生选择框需支持学生关键词查询
班级对比分析：去掉 性别、学生关键词 独立字段搜索条件，历史批次平均分折线趋势图 和 历史批次分项目柱状趋势图 名称太长需优化；
年级对比分析：去掉 项目、性别 独立字段搜索条件，多个图表 名称太长需优化；

UPDATE `kinit`.`vadmin_system_settings` SET `config_value` = '国家体质健康达标检测中心' WHERE `id` = 1;
UPDATE `kinit`.`vadmin_system_settings` SET `config_value` = '国家体质健康达标检测中心' WHERE `id` = 3;

15802375679 / kinit2022
13594913999 / a94913999

驾驶舱首页太丑

处理4种不同角色菜单权限/数据权限问题，需支持 学校领导/老师教练 角色创建与关联，补全所需功能与脚本，自动在本地实现数据库插入，并构建模拟角色数据临时脚本，并自动重启 kinit-api/main.py 并调用playwright、调用接口模拟 创建不同角色，登录不同角色进行编辑、预览数据，从而来验证功能完整性，数据准确性。
添加 学校领导/老师教练 角色sql脚本，目前已有 管理员/学生与家长 角色
管理员：能看驾驶舱首页/权限管理/体考管理/体测管理/我的体育/体育基础档案 菜单，所有数据全部能看
学校领导：能看驾驶舱首页/体考管理/体测管理/我的体育/体育基础档案（年级管理/班级管理/学生管理），只能查看、编辑 本校（创建学校时需要关联校领导，支持多个）年级/班级/所有学生数据
老师教练：能看驾驶舱首页/体考管理/体测管理/我的体育/体育基础档案（学生管理），只能查看、编辑 关联了班级（创建班级时，可关联多个老师教练）的所有学生数据

首页 待优化
1..command-core__batch 与 .command-core__ticker 的 体考重复了，去掉 .command-core__batch ；
2.结构矩阵 不要；
3.“中间直接看各学校体考均分和体测平均情况，先看学校之间的整体差异。” 这句话不要；
4.“核心看点” 这句话不要；
5.中间：体考均分、体考及格率、体测记录、预警项目 改成 体考人数、体考均分、体测人数、体测记录数
6.体考体测批次变化趋势 改为 体考批次变化趋势 （不要体测批次变化）
另外前端项目代码有更新，目前会出现历史cookie缓存导致部分数据未更新，需优化